ថ្ងៃដំបូងអ្នកល្បីហើយ
ដូច្នេះសមសម្រាប់ទឹកកក។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មើលរឿងអាសអាភាសទាំងអស់ដែលខ្ញុំសម្តែងហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៎?
ឈប់!
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកសង្ហារ ចិត្តល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាមិត្តរួមបន្ទប់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាមានបញ្ហាធំបែបនេះមែនទេ?
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំសុំទោស។
ទឹកកក។
ដូច្នេះ អាយស អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំជាមួយខ្សែអាត់។
សូមអ្នកទីបី។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា នោះហើយជាវា។
លោក Saint... អ្នក..
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​រឿង​នេះ?
ហេ។
តើអ្នកជាកូនទេ?
អ្នកគឺជាកូន។
អ្នកបន្តតាមខ្ញុំជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដចិត្តថាខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
អ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់តួនាទីនេះ។
ឬមួយអ្នកបានលឺការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយ Sea?
ខ្ញុំទើបតែឃើញការប្រកាសជ្រើសរើស
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើសវនកម្ម។
វាមិនដូចតួនាទីដែលបានបញ្ជាក់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យសាកល្បង។
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Saint ផ្តល់ឱ្យវា!
Saint តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ! ការបញ្ជាក់ចុងក្រោយគឺ ... TQB
បានជ្រើសរើសអ្នកឱ្យលេង Kit!
មើលទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារារួមរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​គួរតែ​បិទ Cookie ចុះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើវាបានឆ្លងកាត់ទេ?
លោក Saint!
ទឹកកក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយនៅទីនោះទេ?
លោក Saint!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ទូរសព្ទ​រោទ៍​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
កុំប្រាប់គេថាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ… តើអ្នកនឹងធ្វើជាមួយខ្ញុំឬអត់?
គ្មានចម្លើយបែបនេះទេ..
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
តើយើងគួរចូលទេ?
បាទ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពជាមួយអ្នក។
ក្រោកឡើង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឆ្លើយតបយឺត។
ខ្ញុំស្រាត។
អូ…
អូមិនអីទេ។
ហើយទឹកកកគឺ…
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អូមិនអីទេ។
ដូច្នេះគាត់មិននៅទីនេះទេមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Saint នៅឡើយទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អញ្ចឹងតោះត្រៀមទៅជប់លៀង។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ទឹកកក។
ចុះបន្ទប់ស្លៀកពាក់វិញ?
យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់ Ice រោទ៍​ពី​ខាង​ក្នុង
ប៉ុន្តែ Saint បាននិយាយថាគាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំភ្លេច គាត់ប្រហែលជាឈប់ជក់បារីទៀតហើយ។
បាទ វាសមហេតុផល។
ប្រសិនបើ Saint និង Ice នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
វា​នឹង​អាច​ដឹក​ជញ្ជូន​បាន​ពេក​មែន​ទេ? ពិត​មែន!
មក។
មិនអីទេ តោះទៅញ៉ាំ។
ត្រៀម​ខ្លួន​រួច យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេច្រើនណាស់! តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
វាជាការពិត
សមុទ្រ។
ហឹម?
មាន​អ្វី​ខុស?
យើង​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តារា​រួម​គ្នា​របស់​ខ្ញុំ​?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ជាមួយ​អ្នក​វិនិយោគ​រួច​ហើយ​។
មាន​អ្វី​ខុស?
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់ អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងប្តូរ
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អ្នក​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ។
ទឹកកក!
តើអ្នកអាចនិយាយបានថាផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង?
ចាំមើលថាអ្នកណាល្អជាង!
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​តួនាទី​ពិត​ទេ?
មែនហើយ Saint គឺ...
អ្វី?
គាត់ស្អាត ខ្ពស់ ធ្វើបានល្អ
យល់ពីតួអក្សរ,
និងផ្តល់នូវអារម្មណ៍យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរគាត់ទេ។
សមុទ្រ។
ទេ
ខ្ញុំឈឺមុខគាត់ណាស់។
ខ្ញុំទៅផ្ទះគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកអ្នកដឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
តោះទៅញ៉ាំ។ មក។
ទៅ, ទៅ។
ទៅ។
អ្នកពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ទេ! មិនផ្លាស់ប្តូរ!
បើគ្រប់គ្នានៅទីនេះ នោះ…
ជយោ!
ហូ!
អោយខ្ញុំយកស៊ុបមកអោយអ្នក។
មួយនេះ។
សូមអរគុណ។
ខូឃី សូមហុចចានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ម៉ាឡា មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបម្រើបន្ទាប់មកបម្រើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​សង្ស័យ​, ប្រញាប់​ឡើង​។
យីម ក្តាម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានក្រញ៉ាំ?
អូអ្នកទាំងពីរ!
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គីមីវិទ្យារបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំចាប់ផ្តើមថតបានទេ។
គីមីវិទ្យារបស់យើងមិននៅទីនោះទេ។
អ្វី? ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនមានគីមីវិទ្យា
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​តភ្ជាប់
ដូច្នេះល្អក្នុងអំឡុងពេលសវនកម្ម។
ត្រូវទេសមុទ្រ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយកអ្វីពីអ្នកទេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូទាយ ខូគី~
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអាន សំណាងទាំងអស់គ្នា!
ហើយអតិថិជនអានប្រចាំថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ…
ទឹកកក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
ហ៊ឹម
បន្ទាត់អាជីពរបស់អ្នកនិយាយ
អ្នកបានខិតខំតាំងពីក្មេង។
ត្រកូលគ្រួសារមិនពូកែទេ
មានគ្រួសារមួយប៉ុន្តែបែកគ្នា។
បន្ទាប់… ហ៊ឺ មួយ​នេះ​មើល​ទៅ…
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅមិនដូចការបោះពុម្ពដៃ?
វាជាស្លាកស្នាម។
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់គាត់។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចអានមួយបន្ទាត់ទៀតបានទេ?
បន្ទាត់ស្នេហា។ ស្នេហ៍អើយស្នេហ៍! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកមានឧបសគ្គ។
មនុស្ស​មក​ហើយ​ទៅ…
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ពួកគេជួបគ្នាម្តងទៀត។
អា!
ខូឃី!
ម.
នាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
សមុទ្រ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅរកផ្សែង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ។
ជក់បារីច្រើនពេក អ្នកនឹងកើតមហារីក។
ទឹកកក ស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទឹកកក។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបន្តរត់ទៅរកអ្នក?
នៅផ្ទះអ្នកនៅទីនោះ។
នៅសាលាអ្នកនៅទីនោះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
បើជីវិតខ្ញុំជៀសមិនផុត
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ?
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​ទេ?
សូម?
ទៅ។
ខូគី?
ណា។ តោះទៅផ្ទះ។
មិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
Katya ក៏​បាន​ធ្វើ​រួច​ដែរ។
យើងបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។ បាទ។
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ យល់ព្រម។
សូម​មើល​ថែ​នាង។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ Saint ។
សូមថែរក្សានាង Katy ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
តើមានអ្វីខុស?
ហេ Sea តើអ្នកស្គាល់ Ice យូរហើយឬនៅ?
បាទ។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីនៅក្មេង។
គាត់ធ្លាប់រស់នៅក្បែរផ្ទះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ice កាលពីឆ្នាំមុន?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​នេះ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
គាត់បានទម្លាក់វា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការឈ្លើយក្នុងការអានកំណត់ហេតុរបស់អ្នកផ្សេង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានរឿងដែលអ្នកគួរដឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ថ្ងៃនេះចាប់ផ្តើមអាក្រក់តាំងពីព្រឹក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អម្នាក់។
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើការដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក។
ហើយថ្ងៃនេះលុយនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានផ្ញើវា?
ទោះបីខ្ញុំផ្ញើក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយវាលើស្រា។
ក្មួយៗ! គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហើយនោះមានន័យថា
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចមើលថែឪពុករបស់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ម៉េច​ក៏​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​កូន?
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាឪពុក?
អ្នក​មិន​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​
ហើយយើងកំពុងលង់ក្នុងបំណុល
ហើយអ្នកនៅតែផឹក។
មិនអីទេ ខ្ញុំអត់ដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផ្ញើអ្វីឱ្យអ្នកទេ។ នោះជាចុងក្រោយ។
ហេ! ទឹកកក!
ទឹកកក!
ចាំ!
ឆ្គួត!
ខូច​ហើយ​ហេតុ​អី​បាន​បែក​ឥឡូវ?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា…
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការវិញហើយមែនទេ?
ជំរាបសួរ។
ប្អូន អាយ ស៊ី អ្នកគ្រូ ខុម ទាក់ទងបានអត់?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
លោក ខុម គ្រូដែលអ្នកជួលបានមកដល់ហើយ។
ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ហ៊ឹម
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ម្ចាស់មេដាយមាស គណិតវិទ្យាអូឡាំព្យាដ
ហើយតែងតែជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ថានរណាម្នាក់មកពីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
អាចសម្រេចបានច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទុកការបង្រៀនរបស់កូនប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចូលគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម។
កុំបារម្ភអំពីការទូទាត់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហ៊ឹម
លោក Saint!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ សូមមកទីនេះ។
នេះ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ​ថា ទឹកកក។
គាត់នឹងបង្រៀនអ្នកគណិតវិទ្យាថ្នាក់ទី 12 ។
ហើយនេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Saint សិស្សរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Ice ។ សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ ការងារល្អ។
10 ក្នុងចំណោម 10 ។
អ្នកប្រាកដជាបានពិនិត្យវាខុសហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពួកគេទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ក្រឡេកមើលឱ្យជិត, មួយនេះបានផ្លាស់ប្តូរសញ្ញា។
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ចេះ​ធ្វើ​វា​ហើយ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
គ្រាន់​តែ​ស្មាន​តែ​យល់​ថា​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំដោយល្អទេ
ឬខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ារបស់អ្នក?
ល្អ
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់រៀន Business ទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់គាត់?
អ្នកមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំតឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ឬអត់?
សូម, ទឹកកក។
ជួយខ្ញុំចេញ។
គិតថាជាការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រៀន Business ទេ។
ជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
ពិចារណា​វា​សង​វិញ​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ស្បែកជើង​របស់​អ្នក។
ទឹកកក អ្នកពិតជាល្អណាស់!
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់សិក្សាអ្វី?
សិល្បៈទំនាក់ទំនង។
នោះ​គឺ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សំខាន់សម្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបញ្ហា។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនជំនាញនេះ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​មាន​រូបថត​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ថត​រូប។
ហើយនៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ឬគ្រួសារមួយ
ខ្ញុំចង់ថតរូបពួកគេ។
នោះពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចុះអ្នកទឹកកកវិញ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់ពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់រៀនផ្នែកទំនាក់ទំនង។
ពិតជា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ប៉ុន្តែមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចនៅលើកាមេរ៉ា
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់។
មិនអីទេ មុខរបស់អ្នកមើលទៅមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ហេ Ice តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ផ្អែកលើការវាយតម្លៃរបស់អ្នក តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រឡងជាប់សាកលវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំនេះបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រៀមខ្លួនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច ប៉ុន្តែវានឹងពិបាក។
អ្នកនឹងត្រូវការពិន្ទុតេស្តច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
ព្រោះខ្ញុំចង់រៀនផ្នែក Communication Arts ជាមួយអ្នក។
អ្វី?
អញ្ចឹងយើងជិតដល់ហើយ
ហើយយើងចែករំលែកសុបិនដូចគ្នា។
យើងអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប អ្នកនឹងក្លាយជាតារាសម្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម?
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ឈរ​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
ដូចអ្នកដែរ។
ហេ ឯង​កំពុង​លេង​សើច​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​បាន​ឈរ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
ទឹកកក សូម​បន្ត​ថត​រូប​បន្ថែម​ទៀត។
លើកនេះញញឹមធំហើយមែនទេ?
ធ្វើពុតថាអ្នកជាផ្កាឈូករ័ត្ន
ប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ។
មក។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅតែធ្វើការជាគ្រូរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ?
លោក ទឹកកក?
លោកម្ចាស់ ជិតដល់ពេលប្រជុំហើយ។
បន្ទាប់ពីវគ្គសិក្សានេះ សូមកុំមកបង្រៀន Saint ម្តងទៀត។
ជំរាបសួរ។
សូម​ចាកចេញ​ទៅ​លោក Ice ។
ហេតុអ្វី?
ការទូទាត់ត្រូវបានផ្ទេររួចហើយមែនទេ?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
អូ តើអ្នកបានមកជួប Saint ទេ?
បាទ។
គាត់នៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អបអរសាទរគាត់ដែលបានប្រឡងជាប់។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ដើម្បីរំខាន Saint និងមិត្តស្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វី? គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថាគាត់មានសង្សារហើយ?
ពេល​គាត់​ចូល​រៀន​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សិល្បៈ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
គាត់​ចង់​រៀន​ជំនាញ​ដូច​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់។
អរគុណដែលបានជួយគាត់ឱ្យប្រឡងជាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីឱ្យ Saint ជួបអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមដែលគាត់ធ្លាប់និយាយថាគឺដូចខ្ញុំ
ឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់វាគឺ Midnight Sunflower ។
ហើយខ្ញុំគួរតែដឹងជាយូរមកហើយ
ថាផ្កាឈូករ័ត្នប្រភេទនេះ។
មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នៅ​ក្បែរ​ព្រះអាទិត្យ​។
អូ ជំរាបសួរ ប្អូនប្រុស។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ? អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​!
អ្នកមិនអីទេ? អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
ហេ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នារយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​សម្ដែង​ភាពយន្ត​របស់​អ្នក។
សិស្សភាគច្រើនមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយរំខានពួកគេ។
បើខឹងអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។ វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងឆោតល្ងង់មួយចំនួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេ​នឹង​សិក្សា​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាគ្រាន់តែនិយាយ។
វាប្រែថាពួកគេមានគូស្នេហ៍រួចហើយ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសោកសៅ?
ស្នេហា​ស្មុគស្មាញ​បែប​ហ្នឹង។
កុំតានតឹងពេក។
អ្នកដឹងទេ កាលខ្ញុំអាយុរបស់អ្នក
ខ្ញុំខូចចិត្តស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើទេសាស្រ្តាចារ្យ?
ជាការពិតណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភច្រើនពេក។
បើចាំបាច់និយាយមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបន្តិចទេឥឡូវនេះ?
អេ ខ្ញុំទើបតែមានរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ផឹកទឹកបន្តិច វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
សូមអរគុណ។
ពង្រីក។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំបានបោះច្រើនជាងដប់ដងបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​ទាំង​ខឹង និង​ខ្ពើម
នៅក្នុងអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យ Mint បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ហេ! យប់មិញឯងធ្វើអីនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ធ្វើអីនឹងខ្ញុំ?!
យប់មិញអ្នកបោកខ្ញុំ អ្នកចាក់ថ្នាំខ្ញុំ
ឈប់!
អ្នកល្ងង់។
អាហ៊ា!
អ្នកកុហក។
ឈប់!
សាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ប្តី​ឯង​ធ្វើ​អី​ដាក់​ខ្ញុំ?
អុញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី។
ហ៊ាន​ស្រែក​ដាក់​សាស្ត្រាចារ្យ​បែប​នេះ?
នរណាម្នាក់ សូមយកក្មេងនេះចេញពីទីនេះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ជៀស​វាង​ពី​រឿង​នេះ។
អ្នក.
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អូ!
ហ្វា!
សាស្រ្តាចារ្យ!
អុញ។
ហ្វា!
អុញ។ ហ្វា!
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅវាមានបញ្ហាបន្ទាប់ពីមានបញ្ហា។
ក្នុងនាមជាប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នថាតើ
អ្នកក៏សមជាសិស្សនៅទីនេះដែរ។
Saint បានបាត់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បីសប្តាហ៍ហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែព្យាយាមហៅគាត់។
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​រៀន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ជីវិត​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ និង​ខូច​ខាត
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ហេ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញលុយ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ឪពុកអ្នកនៅឡើយទេ?
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់
មិនមែនមានន័យថាបំណុលបាត់ទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំអាចទៅធ្វើការបន្ថែមដើម្បីរកប្រាក់បានទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​?
តើអ្នកដឹងទេថាឥឡូវនេះអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
ទោះបីជាអ្នកបានលក់ក្រលៀនរបស់អ្នកទាំងពីរក៏ដោយ។
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកលក់ខ្លួនទាំងមូល។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកអាចបង់វាបាន។
សូម។
ការលក់រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំលឺឃ្លីបរបស់អ្នកទើបតែបែកធ្លាយ។
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ គេ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ថត​រឿង​អាសអាភាស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស្លាប់​ពី​ពិភពលោក​នេះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ធម្មតា សូមមួយកែវ។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សមុទ្រមែនទេ?
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងបុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
កញ្ញា Lanee តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ជា​ប្រចាំ មក​ជា​ញឹក​ញាប់​ឥឡូវ​ស្គាល់​ហើយ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Lanee, Sea ។
ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​បី​ធម្មតា​ម្នាក់​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនដឹកទេ។
ចំណងជើង "កូនស្រីរបស់ TQB" គ្រប់ពេលវេលា។
អញ្ចឹង Lanee អញ្ចឹង។
តើអ្នកដឹងទេសមុទ្រ,
គម្រោងភាពយន្តដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រសិនបើគម្រោងនេះចេញមក
មនុស្សពិតជានឹងយកចិត្តទុកដាក់លើទំហំធំទូលាយ។
ព្រោះវាជារឿងផ្លូវភេទ សេដ្ឋកិច្ច
និងសង្គមទាំងអស់គ្នា។
បូក…
សមុទ្រ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាធម្មតា ពេលនិយាយអំពីការថតកុន
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកអស់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ភាពយន្តដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃមហោស្រពភាពយន្ត Wildtype គឺ
ធីថារ៉ាភូថងខាំ! សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
ហូហូ!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ភាពយន្ត​របស់​យើង
អាចនាំមកនូវការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះចំពោះបញ្ហា
ជនពិការក្នុងសង្គម។
ហូហូ!
ដូច្នេះឆ្នាំនេះ អ្នកណាគួរ
យើងផ្ញើទៅផ្តល់ដំបូន្មានដល់និស្សិត?
ខាង​ផ្នែក​សម្ដែង​គឺ Lanee។
បន្ទាប់មកនៅផ្នែកភាពយន្ត…
តើ​គួរ​តែ​ជា​សមុទ្រ​ឆ្នាំ​ទី​បី?
នាងឆ្លាត មានទេពកោសល្យ
និងអស្ចារ្យផងដែរ។
មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជឿខ្ញុំ Sea អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​នឹង​អ្វី​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពតានតឹង អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្តាប់ដោយមិនវិនិច្ឆ័យ។
ធ្លាប់​ត្រូវ​គេ​កុហក​ទេ?
គ្រប់ពេលវេលា ប៉ុន្តែខ្ញុំយកវាតាមករណី។
ព្រោះពេលខ្លះមនុស្សដែលកុហក
ប្រហែលជាមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សស្រីកុហកអ្នក។
ព្រោះ​នាង​ឃើញ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ជាមួយ
ហើយចុងក្រោយរត់ទៅរកសង្សារវិញ?
ក្នុងករណីនោះ អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏នឹងខឹងនឹងអ្នកដែរ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទេ?
មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយច្រើនជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
រីករាយ។
ដូច្នេះហើយ នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តើអ្នកតែងតែមកទីនេះ ហើយផឹកតែម្នាក់ឯងបែបនេះទេ?
ជាធម្មតា ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់ជាងកន្លែងនេះ។
ចូលចិត្តកន្លែងណា?
ឆ្នេរប្រហែលជា។
ឆ្នេរ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ទៅ​រក​មច្ឆា​ជាមួយ​គ្នា?
វានៅសល់តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះពីទីនេះ។
ហើយ​តើ​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដឹង​ថា​មិន​ចេះ​ស្រវឹង​ទេ​?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​បើក​បរ​នាំ​យើង​ទៅ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន TQB ។
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វាអាចស្តាប់ទៅខាងលើ ប៉ុន្តែវាជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសមុទ្រ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​សមុទ្រ​។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសមុទ្រព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ស្ងាត់​ពេល​អង្គុយ​ស្តាប់​រលក។
នោះហើយជាបន្ទាត់ត្រជាក់។
តាមពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសមុទ្រដែរ។
ហឹម? ហេតុអ្វី?
បើ​កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​សត្វ​មច្ឆា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានកូនសោរនាងមច្ឆានោះមែនទេ?
កុំសើច។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
មែនហើយ ដោយសារសត្វមច្ឆាតែងតែនៅជាមួយសមុទ្រ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តសមុទ្រកាន់តែច្រើន
គ្មានហេតុផលកំណាព្យដូចអ្នកទេ កញ្ញានាយក។
វាមិនមែនជាកំណាព្យនោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ កូនសោនាងមច្ឆាសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ហេតុផលមួយទៀតដើម្បីស្រឡាញ់សមុទ្រ។
ហើយនោះជាអ្វី?
ព្រោះ​វា​ស្អាត។
កាន់តែមើលកាន់តែជិត ខ្ញុំចង់នៅ។
ខេធី។
ទឹកកក!
សមុទ្របានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកស្គ្រីបមកអ្នក។
ចៃដន្យ​អី​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ។
ដូច្នេះ Sea សុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាសិក្សាចរិតរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើលេខបន្ទប់របស់អ្នកម្តងទៀត?
វាគឺ 803 ។
៨០៣?
មាន​អ្វី​ខុស?
ព្រះអើយ ៨០៣!
នោះជាលេខដូចគ្នានៅលើស្រោមសំបុត្ររបស់ Saint!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ..
អ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា?
បាទ។
អញ្ចឹង!
អ្នកត្រូវតែនៅជិត។
កោះ!!
ធ្លាប់លឺពីភាពឯកជនទេ?
អ្នកដឹងទេ? ឯកជនភាព?
សុំទោស! បានចូលទៅក្នុងស៊េរីនេះផងដែរ។
បន្តទៅមុខទៀត កុំប្រកាន់អី!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស្គ្រីប​ទៅ Saint ផង​ដែរ។
មិនអីទេ កុំភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះផង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Katy
លាហើយ!
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខូគីទាំងស្រុង។
នៅ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​ញញើត​ទេ?
សុំទោស និយាយជាមួយតុក្កតាខ្ញុំម្តងទៀត! អូ។
សមុទ្របានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកស្គ្រីបមកអ្នក។
ហើយកុំភ្លេចវិភាគចរិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងនៅតែអានជាមួយគ្នាទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្វែងរកដ្រាយរបស់តួអង្គបន្ទាប់។
តើនោះជាអ្វី?
ចង់​ធ្វើ​អី​ក៏​មិន​ដឹង?
ដ្រាយមានន័យថាការលើកទឹកចិត្តខាងក្នុងនៃតួអក្សរ,
អ្វីដែលជំរុញឱ្យពួកគេធ្វើសកម្មភាព ឬសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ។
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារដ៏តឹងរឹងមួយ
ពួកគេនឹងចង់បានសេរីភាព
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេមានឱកាសមានសេរីភាព
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រហែល​ជា​ចាប់​យក​សេរីភាព​នោះ​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​គិត​ថា​តួអង្គ Kit ចង់បាន​អ្វី?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យ Seen សប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
ចុះ Seen វិញ?
គាត់គ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាព។
Saint តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរឿងពិតបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមសម្តែងក្នុងរឿងនេះ?
ហើយកុំនិយាយថាចៃដន្យខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បាទ ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
លឺថាមានបញ្ហាច្រើនមែនទេ?
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ គ្រាន់​តែ​សិស្ស​ចេះ​លេងសើច។
លេងសើច? អ្នកណាគេលេងសើច?
កូន​មិន​បាច់​ព្រួយ​ទេ ប៉ា។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ​។
តើការសិក្សារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ពាក្យថ្មីទើបតែចាប់ផ្តើម។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាកំណត់ត្រាត្រង់នោះ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀនមុខវិជ្ជាងាយស្រួល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​ថ្នាក់​ទី​មួយ​ពេល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
បាទ ប៉ា។
មួយ​ទៀត​ខ្ញុំ​ឮ​អ៊ីចឹង
គ្រូ​បង្រៀន​កូន​មក​សាលា​វិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទទួលបាន
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទៀត​ទេ?
អញ្ចឹង?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយគាត់ទៀតទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមានន័យ។
ហេ។
យើងមិនវិភាគតួអក្សរទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ហើយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
លោក Saint ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ អ្នកនិយាយរឿងមួយ។
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក មួយទៀត។
ហើយជាមួយឪពុករបស់អ្នក អ្វីផ្សេងទៀតទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
តែងតែផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឃើញ​ថា​ទឹក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល
ហើយ​រូបថត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សាយភាយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
ខ្ញុំ...
កុំ
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទ
អ្នកណាឈរមើល។
ត្រលប់ទៅឪពុករបស់អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យអំពីសំណួរដែលអ្នកបានផ្តល់មុន។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់សោះ។
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់យល់កាន់តែច្បាស់
អ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពេញមួយយប់។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃឆមាសប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកកំពុងស្វែងរកសិស្សថ្មីហើយឬនៅ?
គាត់នឹងមិនរើសយកការប្រយុទ្ធដោយគ្មានហេតុផល, ទឹកកក!
ត្រូវតែមានអ្វីមួយរវាងពួកគេពីមុន។
ប្រសិនបើ​បញ្ហា​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ Mint មក​បំភ្លឺ​។
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ជនរងគ្រោះ​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Mint ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​វីដេអូ​លេច​ធ្លាយ​ទេ។
មិនថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីទេ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​, លោក Saint?
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។